Timing and subtitles brought to you by 🥼Lifesavers💉 @Viki.com
التوقيت والترجمات يقدمها لك ðŸ ¥ ¼LifesaversðŸ '‰ @ Viki.com
[Thank You Doctor]
[شكرا دكتور]
♫ Two people filled with love ♫
«شخصان مليئان بالحب»
♫ Take loneliness as a responsibility ♫
• «اعتبر الوحدة مسؤولية»
♫ A pair of indifferent eyes ♫
"زوج من العيون غير المبالية"
♫ Cannot hide the scalding hot soul ♫
"لا يمكن إخفاء الروح الحارقة الساطعة"
♫ I want to hold you tight ♫
â ™ «أريد أن أمسك بك بقوة â ™«
♫ Take your fears and turn them to delight ♫
• «خذ مخاوفك واجعلها تنعم بالبهجة»
♫ No longer worry about the fairness of this world ♫
"لا تقلق بعد الآن على عدالة هذا العالم"
♫ Innocent as a little child ♫
"بريء كطفل صغير"
♫ I look at you count the traces of love ♫
â ™ «أنظر إليك عدّ آثار الحب»
♫ Every life should love hard ♫
"كل حياة يجب أن تحبها بشدة"
♫ Please let me hold you tight ♫
â ™ «اسمحوا لي أن أحمل لكم ضيق â ™«
♫ To the other side of love where nobody would be absent ♫
"إلى الجانب الآخر من الحب حيث لا يغيب أحد"
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Director, I think
مدير ، على ما أعتقد
the traffic flow is poorly designed here.
تم تصميم تدفق حركة المرور بشكل سيئ هنا.
After many discussions with infrastructure and security teams,
بعد مناقشات عديدة مع فرق البنية التحتية والأمن ،
this is the final decision to revert it back to a one way lane.
هذا هو القرار النهائي لإعادته مرة أخرى إلى مسار باتجاه واحد.
If it's us,
إذا كنا ،
we might follow the sign and go around on the one way lane.
قد نتبع اللافتة ونذهب في الحارة ذات الاتجاه الواحد.
Ordinary cars and normal patients might also go around.
قد تتجول السيارات العادية والمرضى العاديون أيضًا.
Think about it. If there is an emergency patient in the car,
فكر في الأمر.  إذا كان هناك مريض طارئ في السيارة ،
will they have the time or patience to circle around?
هل سيكون لديهم الوقت أو الصبر للدوران حولها؟
For patients with sudden cardiac arrest or major bleeding,
للمرضى الذين يعانون من توقف القلب المفاجئ أو النزيف الشديد ،
circling once around can mean the difference between life and death.
الدوران مرة واحدة يمكن أن يعني الفرق بين الحياة والموت.
If there's an emergency patient in the car,
إذا كان هناك مريض طارئ في السيارة ،
including our ambulance,
بما في ذلك سيارة الإسعاف لدينا ،
they enter through the main door and definitely want to reach the ER as soon as possible.
يدخلون من الباب الرئيسي ويريدون بالتأكيد الوصول إلى ER في أقرب وقت ممكن.
That's reasonable. Old Lu.
هذا منطقي.  قديم لو.
Open this entrance. I'll let them know about it.
افتح هذا المدخل.  سأخبرهم بذلك.
Okay.
تمام.
Is there anywhere else that is uncomfortable?
هل يوجد مكان آخر غير مريح؟
No.
رقم.
He knocked his head.
طرق رأسه.
When he was walking on the road, he accidentally slipped and knocked on the road curb.
عندما كان يسير على الطريق ، انزلق بطريق الخطأ وطرق على حافة الطريق.
Do you feel dizzy?
هل تشعر بالدوار؟
No. It just hurts.
رقم هذا مؤلم فقط.
Do you feel nauseous?
هل تشعر بالغثيان؟
No.
رقم.
You're okay. The wound is not big.
أنت بخير.  الجرح ليس كبيرا.
Later I'll help you to bandage it and you'll be okay.
سأساعدك لاحقًا على تضميدها وستكون بخير.
To be safe, go and do a CT scan.
لتكون آمنًا ، اذهب وقم بإجراء فحص بالأشعة المقطعية.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
[Emergency]
[طارئ]
Doctor, don't tell me I have a concession due to the fall?
دكتور لا تخبرني عندي امتياز بسبب السقوط؟
No.
رقم.
- Are you sure you don't feel dizzy, nauseous, and don't have any vomiting signs now? - No.
- هل أنت متأكد أنك لا تشعر بالدوار ، والغثيان ، وليس لديك أي علامات القيء الآن؟  - رقم.
From the CT scan, there's no obvious damage and bleeding inside the skull.
من الفحص بالتصوير المقطعي المحوسب ، لا يوجد ضرر واضح ونزيف داخل الجمجمة.
It's an external injury. He'll be okay after a few days when he fully recovers.
إنها إصابة خارجية.  سيكون بخير بعد بضعة أيام عندما يتعافى تمامًا.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
Then can I leave? The smell in the hospital is really bad.
ثم هل يمكنني المغادرة؟  الرائحة في المستشفى سيئة للغاية.
You can. Tomorrow remember to come and change your medication.
تستطيع.  تذكر غدًا أن تأتي وتغير أدويتك.
- No! - You can't come down from the bed.
- رقم!  - لا يمكنك النزول من السرير.
I tell you, you must be hospitalized.
أقول لك ، يجب أن تدخل المستشفى.
Doctor, where do I pay the hospitalization fees?
دكتور أين أدفع رسوم الاستشفاء؟
He doesn't need to be hospitalized. His is a small injury. He'll be fine after a few days.
لا يحتاج إلى دخول المستشفى.  إصابته صغيرة.  سيكون بخير بعد بضعة أيام.
An injury on the head is a small one? What if it gets infected?
إصابة في الرأس هي إصابة صغيرة؟  ماذا لو أصيبت بالعدوى؟
What if there's bleeding inside the brain?
ماذا لو كان هناك نزيف داخل الدماغ؟
Don't you guys have the EICU? It's reportedly not cheap.
أليس لديكم يا رفاق EICU؟  يقال إنها ليست رخيصة.
- We'll get him hospitalized to observe it. - Yes.
- سننقله إلى المستشفى لمراقبته.  - نعم.
We don't care about money. We know the principle of "you get what you pay for".
نحن لا نهتم بالمال.  نحن نعلم مبدأ "تحصل على ما تدفعه مقابل".
We have EICU here indeed.
لدينا EICU هنا بالفعل.
As for the fees, we also charge according to the approved prices from the Administration of Commodity Prices.
بالنسبة للرسوم ، نقوم أيضًا بتحصيلها وفقًا للأسعار المعتمدة من إدارة أسعار السلع.
We get him hospitalized and pay the fee regardless of the price.
نضعه في المستشفى وندفع الرسوم بغض النظر عن السعر.
Just now I also said.
فقط الآن قلت أيضا.
There's no need for the patient to be admitted to EICU for his condition.
ليست هناك حاجة لدخول المريض إلى وحدة العناية المركزة لحالته.
And all the patients in our EICU are in critical condition. It's not good for his recovery.
وجميع المرضى في وحدة العناية المركزة لدينا في حالة حرجة.  إنه ليس جيدًا لشفائه.
Dad, Mom, EICU is for patients in critical condition. I'm not staying there.
أبي ، أمي ، EICU مخصص للمرضى في حالة حرجة.  أنا لا أبقى هناك.
What do you know? You should not be careless with the injury on your head.
ماذا تعرف؟  يجب ألا تتجاهل إصابة رأسك.
Didn't the doctor examined it? It's a small external injury.
ألم يفحصها الطبيب؟  إنها إصابة خارجية صغيرة.
Just listen to your dad. If you have any situation, it's easy to deal with it if you're in the hospital.
فقط استمع إلى والدك.  إذا كان لديك أي موقف ، فمن السهل التعامل معه إذا كنت في المستشفى.
- Okay. - Stay in the hospital. - It's settled then.
- تمام.  - ابق في المستشفى.  - تم تسويتها بعد ذلك.
You go and arrange a room for one person in the EICU.
تذهب وترتيب غرفة لشخص واحد في EICU.
We are short of beds in our EICU.
لدينا نقص في الأسرة في EICU.
This is how you provide service?
هذه هي الطريقة التي تقدم بها الخدمة؟
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
EICU is for us to monitor critically ill patients.
EICU مخصص لنا لمراقبة المرضى ذوي الحالات الحرجة.
Not everyone is suitable to be admitted into EICU.
ليس كل شخص مناسبًا للقبول في EICU.
Okay, okay. You're Xiao Yan, right? I will file a complaint about you now.
حسنا حسنا.  أنت شياو يان ، أليس كذلك؟  سوف أقدم شكوى عنك الآن.
The District Health Commission will deal with you. The District Health Commission will deal with you.
ستتعامل معك لجنة الصحة بالمنطقة.  ستتعامل معك لجنة الصحة بالمنطقة.
- I don't believe they won't. - Director. - File a complaint about her.
- لا أصدق أنهم لن يفعلوا.  - مخرج.  - تقديم شكوى عنها.
It's okay. I'll handle it.
حسنا.  أنا التعامل معها.
Calm down, this family member.
اهدأ ، فرد العائلة هذا.
What do you do?
ماذا تفعل؟
I'm the director here. I'm Lu Ping An.
أنا المخرج هنا.  أنا لو بينغ آن.
You came at the right time. Your Doctor Xiao here simply do not care about the patient's safety.
أتيت في الوقت المناسب.  طبيبك شياو هنا ببساطة لا يهتم بسلامة المريض.
Sloppy and settle things by brushing them off. She has a big problem with medical ethics.
قذرة وتسوية الأشياء عن طريق تنظيفها.  لديها مشكلة كبيرة مع أخلاقيات مهنة الطب.
I'm just about to feedback to the District Health Commision about this problem.
أنا على وشك تقديم ملاحظات إلى لجنة الصحة بالمنطقة حول هذه المشكلة.
Calm down. You just want the patient to be monitored in the EICU for a few days, right?
هدء من روعك.  أنت فقط تريد أن تتم مراقبة المريض في وحدة العناية المركزة للأطفال لبضعة أيام ، أليس كذلك؟
- Yes. - Okay, okay. Leave this to me. I'll arrange.
- نعم.  - حسنا حسنا.  اترك هذا لي.  سوف أرتب.
This child's health is the most important, right?
صحة هذا الطفل هي الأهم ، أليس كذلك؟
This way, please. This is our EICU.
من هذا الاتجاه من فضلك.  هذا هو EICU لدينا.
- You've heard about the ICU, right? - I know about it.
- لقد سمعت عن وحدة العناية المركزة ، أليس كذلك؟  - وأنا أعلم عن ذلك.
There's a big difference between EICU and the traditional ICU.
هناك فرق كبير بين وحدة العناية المركزة ووحدة العناية المركزة التقليدية.
ICU basically admits and treats patients who comes out from the ER.
تقبل وحدة العناية المركزة بشكل أساسي وتعالج المرضى الذين يخرجون من غرفة الطوارئ.
The patients needs a lot of machines for support.
يحتاج المرضى إلى الكثير من الآلات للدعم.
So it's definitely totally enclosed.
لذلك فهو بالتأكيد مغلق تمامًا.
EICU, also called the Emergency ICU,
EICU ، وتسمى أيضًا وحدة العناية المركزة للطوارئ ،
basically admits and treats critically ill patients who don't go for surgery.
يعترف ويعالج بشكل أساسي المرضى المصابين بأمراض خطيرة والذين لا يذهبون إلى الجراحة.
It combines the ER,
فهو يجمع بين ER ،
ICU and Emergency Care Unit, playing an integrated role.
وحدة العناية المركزة والطوارئ ، تلعبان دورًا متكاملًا.
So this place basically is half enclosed.
إذن هذا المكان نصف مغلق بشكل أساسي.
- It looks like the environment here is not bad. - It's okay.
- يبدو أن البيئة هنا ليست سيئة.  - حسنا.
Quick, handle it. Careful, he might suffocate.
سريع التعامل معها.  احذر ، فقد يختنق.
Dad, Mom. You stay here if you want to. I'm not staying here.
أبي أمي.  انت ابقى هنا اذا اردت ذلك  أنا لا أبقى هنا.
Sorry, Doctor.
آسف يا دكتور.
Dong Dong, slowly.
دونغ دونغ ، ببطء.
- Okay, okay, Doctor. Goodbye. - Slowly. - Son.
- حسنا حسنا يا دكتور.  مع السلامة.  - ببطء.  - بني.
Director, the patient in that bed vomits many times a day.
مدير ، المريض في ذلك السرير يتقيأ عدة مرات في اليوم.
You purposely brought them there, right?
لقد أحضرتهم هناك عمدا ، أليس كذلك؟
I think the Emergency Department is a place that completely exposes human nature.
أعتقد أن قسم الطوارئ مكان يفضح الطبيعة البشرية تمامًا.
Next time, you'll realize there are all kinds of people here.
في المرة القادمة ، ستدرك أن هناك جميع أنواع الأشخاص هنا.
So sometimes you don't need to deal with problems head-on.
لذلك في بعض الأحيان لا تحتاج إلى التعامل مع المشاكل وجهاً لوجه.
Change the angle and attack circuitously.
قم بتغيير الزاوية والهجوم بشكل دائري.
You really worry a lot for our ER.
أنت قلق حقًا كثيرًا على قسم الطوارئ لدينا.
You also know that it was really not easy to establish the EICU.
أنت تعلم أيضًا أنه لم يكن من السهل حقًا إنشاء EICU.
So I think just don't make any mistakes.
لذلك أعتقد فقط لا ترتكب أي أخطاء.
I'll learn more from you.
سأتعلم منك المزيد.
[Emergency]
[طارئ]
- Register me. I came in the morning. - Register me.
- سجلني.  جئت في الصباح.  - سجلني.
Queue here. Don't rush, don't rush. Queue up, queue up. Queue from the back. Don't rush.
الصف هنا.  لا تتعجل ، لا تتعجل.  قائمة الانتظار ، قائمة الانتظار.  طابور من الخلف.  لا تتسرع.
- Register me, register me. - Queue up, queue up.
- سجلني ، سجلني.  - قائمة الانتظار ، قائمة الانتظار.
So messy.
كثير الفوضى.
Once there are a lot of patients, the triage station is on very high pressure.
بمجرد وجود الكثير من المرضى ، تكون محطة الفرز تحت ضغط مرتفع للغاية.
Director, I think we cannot do the layout like this.
مدير ، أعتقد أننا لا نستطيع القيام بالتخطيط مثل هذا.
We should separate the normal emergency and critical emergency patients.
يجب أن نفصل بين مرضى الطوارئ العادية وحالات الطوارئ الحرجة.
The place is this big. There are so many patients. How do we separate?
المكان بهذا الحجم.  هناك الكثير من المرضى.  كيف نفصل؟
The triage department separates normal emergency patients and then separate into the different consulting rooms.
قسم الفرز يفصل مرضى الطوارئ العاديين ثم ينقسمون إلى غرف استشارية مختلفة.
But some critical emergency patients can't wait for this process.
لكن بعض مرضى الطوارئ الحرجة لا يمكنهم انتظار هذه العملية.
So I think we should get someone who specially sends them to the ER.
لذلك أعتقد أننا يجب أن نحضر شخصًا يرسلهم خصيصًا إلى ER.
The attending physician will do the emergency treatment.
سيقوم الطبيب المعالج بإجراء العلاج الطارئ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I think what Doctor Xiao said is reasonable.
أعتقد أن ما قاله الدكتور شياو معقول.
How about this? The process specification that you devised is not yet released.
وماذا عن هذا؟  لم يتم إصدار مواصفات العملية التي ابتكرتها بعد.
When it is released, we'll execute according to your process, okay?
عندما يتم إصداره ، سنقوم بالتنفيذ وفقًا لعمليتك ، حسنًا؟
Now I'm saying
الآن أنا أقول
that some patients cannot wait.
أن بعض المرضى لا يستطيعون الانتظار.
Xiao Yan, I understand what you mean.
زياو يان ، أنا أفهم ما تعنيه.
But this is not a war field hospital. It's not a battlefield as well.
لكن هذا ليس مستشفى حرب ميداني.  إنها ليست ساحة معركة أيضًا.
I think that the ER is a battlefield.
أعتقد أن غرفة الطوارئ هي ساحة معركة.
One more process will delay by 1 second.
ستتأخر عملية أخرى بمقدار ثانية واحدة.
A life might be sacrificed.
قد يتم التضحية بحياة.
Director, how about we try Doctor Xiao's way of triaging?
أيها المدير ، ماذا لو نجرب طريقة دكتور شياو في الفرز؟
We can also find the problems and improve them through the practical operation.
يمكننا أيضًا العثور على المشكلات وتحسينها من خلال العملية العملية.
Good ball!
الكرة جيدة!
- Next time let's meet for a match. Bye-bye. - Bye-bye.
- في المرة القادمة دعونا نجتمع في مباراة.  مع السلامة.  - مع السلامة.
- I'm leaving.
- سأغادر.  - مع السلامة.
Wait for me, wait for me.
انتظرني ، انتظرني.
Next time I'll still defend you.
في المرة القادمة سأدافع عنك.
Bye-bye.
مع السلامة.
[Ambulance]
[سياره اسعاف]
What the patient's situation?
ما حالة المريض؟
The patient is a 21 year-old university student. He suddenly fainted in a basketball match.
المريض طالب جامعي يبلغ من العمر 21 عامًا.  أغمي عليه فجأة في مباراة كرة سلة.
We monitored in the ambulance. Heart rate 168. Blood pressure 72/41.
قمنا بالمراقبة في سيارة الإسعاف.  معدل ضربات القلب 168. ضغط الدم 72/41.
Hold on, turn left.
انتظر ، انعطف إلى اليسار.
ER Bed 2. Prepare to transfer. 1, 2, 3.
سرير ER 2. الاستعداد للنقل.  1 ، 2 ، 3.
Blood pressure, heart rate?
ضغط الدم ومعدل ضربات القلب؟
Blood pressure 72/41. Heart rate 168.
ضغط الدم 72/41.  معدل ضربات القلب 168.
- Establish IV access. Pull up the blood pressure by using medication. - Okay.
- إنشاء الوصول الرابع.  ارفع ضغط الدم باستخدام الأدوية.  - تمام.
- Blood sugar level? - Blood... Blood...
- مستوى السكر في الدم؟  - دم ... دم ...
- 5.2. - We can eliminate low blood sugar. It's also not a problem with the nervous system.
- 5.2.  - يمكننا القضاء على انخفاض نسبة السكر في الدم.  كما أنها ليست مشكلة في الجهاز العصبي.
Give me the ECG.
أعطني تخطيط القلب.
Supraventricular tachycardia*. Administer adenosine triphosphate. (T/N: irregularly fast or erratic heartbeat)
تسارع دقات القلب فوق البطنية*.  إدارة ثلاثي فوسفات الأدينوزين.  (T / N: عدم انتظام ضربات القلب أو عدم انتظام ضربات القلب)
Wait. Ineffective cardioversion.
انتظر.  تقويم نظم القلب غير الفعال.
Resuscitated from 120, how long has it been?
تم إنعاشه من 120 ، ما هي المدة التي مرت؟
- More than 1 hour. - It's not right.
- أكثر من ساعة.  - انها ليست على حق.
Fainting triggered from supraventricular tachycardia, he should wake up after so long.
الإغماء الناجم عن تسرع القلب فوق البطيني ، يجب أن يستيقظ بعد فترة طويلة.
Blood oxygen level?
مستوى الأكسجين في الدم؟
Under the situation of breathing in oxygen, the saturated blood oxygen level is 85%.
في ظل حالة تنفس الأكسجين يكون مستوى الأكسجين في الدم المشبع 85٪.
Supraventricular tachycardia will not have such a big impact on breathing.
لن يكون لتسرع القلب فوق البطيني تأثير كبير على التنفس.
It's not right that the blood oxygen level is so low.
ليس من الصحيح أن يكون مستوى الأكسجين في الدم منخفضًا جدًا.
I'll go and see if he has a history of asthma or a cold recently.
سأذهب لأرى ما إذا كان لديه تاريخ من الربو أو الزكام مؤخرًا.
Wait. You check his body first. I'll contact the patient's family members to see if he has any other medical history.
انتظر.  عليك فحص جسده أولا.  سأتصل بأفراد أسرة المريض لمعرفة ما إذا كان لديه أي تاريخ طبي آخر.
Okay.
تمام.
The physical examination just now revealed absent respiration.
كشف الفحص البدني للتو عن التنفس الغائب.
I want to do a CT scan, but I am afraid of a high risk halfway through.
أرغب في إجراء فحص بالأشعة المقطعية ، لكنني أخشى التعرض لخطر كبير في منتصف الطريق.
Take them to the Emergency ICU to get checked out. Prepare a bed-side chest radiograph.
اصطحبهم إلى وحدة العناية المركزة للطوارئ لفحصك.  قم بإعداد صورة شعاعية بجانب السرير.
Not good!
ليست جيدة!
The oxygen levels in their blood have fallen to 68%!
انخفضت مستويات الأكسجين في دمائهم إلى 68٪!
Let's go!
لنذهب!
You are so fast to check on the patient.
أنت سريع جدًا للاطمئنان على المريض.
Have you not considered inhalation of a foreign object?
ألم تفكر في استنشاق جسم غريب؟
What a pity. A college all-star athlete
يا للأسف.  نجم رياضي جامعي
Looks like he's about to be ruined by treatments.
يبدو أنه على وشك أن تدمره العلاجات.
The chest radiograph shows that there is no aerothorax. The right lung has patchy shadows.
يُظهر تصوير الصدر بالأشعة أنه لا يوجد هواء صدري.  الرئة اليمنى لها ظلال غير مكتملة.
The right lung is completely not working, prepare the bronchoscope.
الرئة اليمنى لا تعمل تمامًا ، قم بإعداد منظار القصبات.
Okay.
تمام.
A piece of chewing gum.
قطعة علكة.
Something so simple, how did we not think of it?
شيء بسيط للغاية ، كيف لم نفكر فيه؟
We took something simple and made it more complicated.
أخذنا شيئًا بسيطًا وجعلناه أكثر تعقيدًا.
Not right. I understand that girl, Tang Hua.
ليس صحيحا.  أنا أفهم تلك الفتاة ، تانغ هوا.
That tomboy is crude and careless.
تلك الفتاة المسترجلة فجة ومهملة.
How was she able to think of something so specific?
كيف استطاعت التفكير في شيء محدد هكذا؟
Doctor Tang had asked me about the patient's situation.
سألني الدكتور تانغ عن حالة المريض.
But she also was not sure what the cause was.
لكنها أيضًا لم تكن متأكدة من السبب.
Xiao Yan.
شياو يان.
It was definitely Xiao Yan that realized the cause.
لقد كان شياو يان بالتأكيد هو من أدرك السبب.
We are done for. We have been humiliated.
انتهينا من أجل.  لقد تعرضنا للإذلال.
Have we been humiliated?
هل تعرضنا للإذلال؟
What brand was the chewing gum?
ما العلامة التجارية كانت العلكة؟
Why would we care what brand it is? Aren't they all the same?
لماذا نهتم بما هي العلامة التجارية؟  أليسوا جميعا نفس الشيء؟
Then are you in charge of Tang Hua or Xiao Yan?
إذن هل أنت مسؤول عن تانغ هوا أو شياو يان؟
Blood pressure and heart beat are stabilized.
استقرار ضغط الدم وضربات القلب.
Once an operation room is ready we will help you begin the surgery.
بمجرد أن تصبح غرفة العمليات جاهزة ، سنساعدك على بدء الجراحة.
If she feels thirsty, dab a cotton swab in water and wipe it on her lips.
إذا شعرت بالعطش ، ضعي قطعة قطن في الماء وامسحي بها على شفتيها.
Doctor Xiao, that college student was discharged.
دكتور شياو ، ذلك الطالب الجامعي تم تسريحه.
It was too bad, it would have been better if he could have stayed a few more days.
كان الأمر سيئًا للغاية ، وكان من الأفضل لو بقي بضعة أيام أخرى.
Originally it was foreign object inhalation, once the object was out, he was fine, and there was no need to stay at the hospital.
في الأصل كان استنشاق جسم غريب ، وبمجرد خروج الجسم ، كان على ما يرام ، ولم يكن هناك حاجة للبقاء في المستشفى.
It's not enough.
إنه لا يكفى.
If he could be here, it would remind those arrogant people
إذا كان بإمكانه أن يكون هنا ، فسيذكر هؤلاء المتغطرسين
that their shame is still engraved here.
أن عارهم لا يزال محفورًا هنا.
This way of thinking is problematic.
طريقة التفكير هذه إشكالية.
Doctor Xiao, how are you so amazing?
دكتور شياو ، كيف حالك رائع؟
You were able to tell immediately that he had inhaled a foreign object.
كنت قادرًا على القول على الفور أنه استنشق جسمًا غريبًا.
If you had time to go look in the trash cans at a gym and count how many pieces of gum there were
إذا كان لديك الوقت للذهاب في سلة المهملات في صالة الألعاب الرياضية وحساب عدد قطع العلكة
you would also have known.
كنت قد عرفت أيضا.
Right, chewing gum and playing basketball. how handsome is that?
صحيح ، مضغ العلكة ولعب كرة السلة.  كم هو وسيم هذا؟
Doesn't that Bai Shu self-proclaim himself to be smart?
ألا يدعي باي شو نفسه أنه ذكي؟
This time he was stupid.
هذه المرة كان غبيا.
If you only pay attention to the patient's condition and the quota, I can't even imagine it.
إذا كنت تهتم فقط بحالة المريض والحصة ، فلا يمكنني حتى تخيل ذلك.
If you try to pay attention to what kind of person the patient it, it becomes simple.
إذا حاولت الانتباه إلى نوع الشخص المريض ، يصبح الأمر بسيطًا.
Doctor Xiao, you really are amazing.
دكتور شياو ، أنت رائع حقًا.
Go on. Only you would say that.
تابع.  أنت فقط ستقول ذلك.
Once you have it organized, you can give it to me tomorrow.
بمجرد تنظيمه ، يمكنك إعطائي إياه غدًا.
-Okay, Director. -Okay. Go on.
-حسنا أيها المدير.  -تمام.  تابع.
Director!
مخرج!
Why are you only just leaving? Are you not the day shift?
لماذا أنت فقط تغادر؟  أنت لست وردية النهار؟
I have a patient who just started surgery. I got held up.
لدي مريض بدأ الجراحة للتو.  تم إحتجازي.
Why are you also still here?
لماذا ما زلت هنا أيضًا؟
The standard procedure that Xiao Yan drafted was distributed today in the hospital. I studied it.
تم توزيع الإجراء القياسي الذي صاغه شياو يان اليوم في المستشفى.  لقد درستها.
Director, today I helped Doctor Xiao settle a conflict.
مدير ، اليوم لقد ساعدت الدكتور شياو في تسوية نزاع.
I had good intentions. Are you mad?
كان لدي نوايا حسنة.  هل انت مجنون؟
What are you talking about? How can I be made about that? Am I that narrow-minded?
ما الذي تتحدث عنه؟  كيف يمكنني أن أفعل حيال ذلك؟  هل أنا بهذا ضيق الأفق؟
Not to mention, The Dean is always emphasizing "live and learn".
ناهيك عن أن العميد يؤكد دائمًا على "العيش والتعلم".
Doctor Xiao, her words are blunt
دكتور شياو ، كلماتها صريحة
but I was thinking, she returned from out of the country.
لكنني كنت أفكر ، عادت من خارج البلاد.
The ways of expression around the world are different than how we express things.
تختلف طرق التعبير حول العالم عن الطريقة التي نعبر بها عن الأشياء.
You speak the truth. Today I didn't really lose face
كنت أتكلم الحقيقة.  اليوم لم أفقد ماء الوجه حقًا
because Xiao Yan spoke out towards me in public.
لأن شياو يان تحدث نحوي في الأماكن العامة.
She had an opinion on the situation, and she also has foreign experience that I can learn from.
كان لديها رأي في الموقف ولديها أيضًا خبرة أجنبية يمكنني التعلم منها.
I think that was a good thing. I read her standard procedure thoroughly.
أعتقد أن هذا كان شيئًا جيدًا.  قرأت إجراءاتها القياسية بدقة.
No need to bring it up. It was written very well.
لا حاجة لطرحها.  لقد كتب بشكل جيد جدا
After I read it
بعد أن قرأته
my heart was feeling a bit uncomfortable.
كان قلبي يشعر بعدم الارتياح بعض الشيء.
Doctor Xiao was hired by The Dean. I don't know if she will be here long.
تم تعيين الدكتور شياو من قبل العميد.  لا أعرف ما إذا كانت ستكون هنا لفترة طويلة.
I was not uncomfortable because of that.
لم أشعر بالراحة بسبب ذلك.
Even if she is here for a long time, because of her insight and abilities
حتى لو كانت هنا لفترة طويلة ، بسبب بصيرتها وقدراتها
people will despise our low status.
الناس سوف يحتقرون مكانتنا المتدنية.
I am uncomfortable towards myself.
أنا غير مرتاح تجاه نفسي.
I have been at this hospital for over twenty years already.
لقد كنت في هذا المستشفى منذ أكثر من عشرين عامًا.
In terms of professional capability, we don't have any amazing future to work towards.
من حيث القدرة المهنية ، ليس لدينا أي مستقبل مذهل نعمل من أجله.
I thought, if we could run our ER
اعتقدت ، إذا كان بإمكاننا تشغيل غرفة الطوارئ الخاصة بنا
and EICU smoothly, and not cause any issues
و EICU بسلاسة ، ولا تسبب أي مشاكل
I would feel secure in my heart.
سأشعر بالأمان في قلبي.
With a director so patient, attentive
مع مدير صبور جدا ، يقظ
and responsible, nothing bad will happen.
ومسؤول ، لن يحدث شيء سيء.
Okay.
تمام.
It's so late. How about we find somewhere to have a meal.
لقد فات الوقت.  ماذا عن إيجاد مكان لتناول وجبة.
Probably not. I need to get home to my family.
على الاغلب لا.  أحتاج إلى العودة إلى المنزل لعائلتي.
Right, your nanny has already left. You better head back home to take care of Xian Yun.
صحيح ، مربيتك قد غادرت بالفعل.  من الأفضل أن تعود إلى المنزل لتعتني بـ Xian Yun.
-I'm leaving. Bye. -Okay.
-سأغادر.  وداعا.  -تمام.
[Emergency] -Old Bai, come eat some BBQ, there's a place with grilled kidneys that's not too bad. -I can't.
[حالة الطوارئ] - قديم باي ، تعال وتناول بعض الشواء ، هناك مكان به كلى مشوية وهذا ليس سيئًا للغاية.  -لا أستطبع.
Are you going to go home and make your own food?
هل ستذهب إلى المنزل وتحضر طعامك؟
Tell that little one in your house to come. I'll call him.
أخبر ذلك الصغير في منزلك ليأتي.  سأتصل به.
Don't call him. He will learn badly from you.
لا تتصل به.  سوف يتعلم منك بشكل سيء.
What's wrong? Do you not like BBQ? We can eat western food.
ما هو الخطأ؟  هل لا تحب الشواء؟  يمكننا أن نأكل الطعام الغربي.
I just don't like you. Whether it's Chinese BBQ, Western hamburgers, go by yourself.
أنا فقط لا أحبك.  سواء كانت شواء صيني ، هامبرغر غربي ، اذهب بنفسك.
You're the only oen with taste? You're unhappy because you got beaten?
أنت الوحيد صاحب الذوق؟  أنت غير سعيد لأنك تعرضت للضرب؟
What is it? The last case of meningitis, didn't you win that game?
ما هذا؟  آخر حالة من التهاب السحايا ألم تفز بتلك المباراة؟
You lost this time, but now your score is only 1-1.
لقد خسرت هذه المرة ، لكن نتيجتك الآن هي 1-1 فقط.
What are you saying? I don't understand.
ماذا تقول؟  لا أفهم.
You are pretending. You continue to pretend.
أنت تتظاهر.  أنت تواصل التظاهر.
Okay. Go eat. I'm leaving.
تمام.  اذهب للأكل.  سأغادر.
Would you believe me if I said he definitely goes home and vents his anger through video games.
هل تصدقني إذا قلت إنه بالتأكيد سيعود إلى المنزل وينفخ غضبه من خلال ألعاب الفيديو.
-Punch! -How childish.
-لكمة!  -كيف طفولية.
Stay to one side. Is your homework done?
ابق على جانب واحد.  هل انتهى واجبك؟
How was it at the emergency department?
كيف كان الحال في قسم الطوارئ؟
You have been talking to Uncle Xu Yi Ran, am I right?
لقد كنت تتحدث إلى العم Xu Yi Ran ، هل أنا على حق؟
I have to keep track of your performance at the hospital
يجب أن أتابع أدائك في المستشفى
in case you one day are feeling so sad that you want to die.
في حال شعرت يومًا ما بالحزن الشديد لدرجة أنك تريد الموت.
I would become an orphan.
سأصبح يتيمًا.
Come. Sit.
يأتي.  يجلس.
Then shouldn't I also keep tabs on your performance at school?
إذن ألا يجب أن أراقب أدائك في المدرسة أيضًا؟
Today your teacher called me saying your grades dropped.
اتصل بي معلمك اليوم قائلاً إن درجاتك انخفضت.
-You can continue to vent now, I won't bother you. -Come back.
-يمكنك الاستمرار في التنفيس الآن ، لن أزعجك.  -عد.
It's time for me to bother you.
حان الوقت لكي أزعجك.
Look at your dad. When I was going to school back then, I always ranked number one.
انظر إلى والدك.  عندما كنت أذهب إلى المدرسة في ذلك الوقت ، كنت دائمًا في المرتبة الأولى.
How are you nothing like me?
كيف لا شيء مثلي؟
Uncle Xu said, that time was because you were cowardly and incompetent
قال العم شو ، كان ذلك الوقت لأنك كنت جبانًا وغير كفؤ
you needed to rely on studying to win the attention of your teachers and classmates.
كنت بحاجة إلى الاعتماد على الدراسة لجذب انتباه المعلمين وزملائك في الفصل.
He also said you studied until 3 or 4 am every day.
قال أيضًا أنك تدرس حتى الساعة 3 أو 4 صباحًا كل يوم.
That Xu Yi Ran. I tell you
ران شو يي.  اقول لك
don't ever talk to him again.
لا تتحدث معه مرة أخرى.
Besides Auntie Zheng, Uncle Xu Yi Ran is your only friend.
إلى جانب العمة تشنغ ، العم Xu Yi Ran هو صديقك الوحيد.
If I don't help you keep up your relationship, you really will be alone.
إذا لم أساعدك في الحفاظ على علاقتك ، فستكون وحيدًا حقًا.
I don't need you to worry about me.
لا داعي للقلق علي.
Also, you just made me remember. Next time you have a test, if you don't test well
أيضا ، أنت فقط جعلتني أتذكر.  في المرة القادمة التي تجري فيها اختبارًا ، إذا لم تجر الاختبار جيدًا
be careful, I will put you in order.
كن حذرًا ، سأقوم بترتيبك.
Dad.
أب.
I feel like this is only to test you. Once you aren't sad at all
أشعر أن هذا فقط لاختبارك.  بمجرد أن لا تكون حزينًا على الإطلاق
soon or later you will be put back in the cardiac surgery department. Fighting!
سيتم إعادتك قريبًا أو لاحقًا إلى قسم جراحة القلب.  قتال!
In which eye do you see that I'm sad?
في أي عين ترى أنني حزين؟
Okay, quick, go study.
حسنًا ، سريعًا ، اذهب للدراسة.
-Patient situation! -The patient is eight years old, we has always lost consciousness.
- حالة المريض!  - المريض يبلغ من العمر ثماني سنوات ونحن دائما فقدنا الوعي.
Blood pressure is at 70 40. The patient has Uremia.
ضغط الدم 70 40. المريض لديه اليوريا.
-Doctor, the child has always been on dialysis. -Are you the patient's family?
- دكتور ، الطفل كان دائما على غسيل الكلى.  -هل أنتم عائلة المريض؟
-I am his dad. -I am his aunt.
- أنا والده.  - أنا عمته.
The patient's family needs to wait out here for a moment.
تحتاج عائلة المريض إلى الانتظار هنا للحظة.
I am considering a coma caused by renal encephalopathy. Do a routine blood test and biochemistry analysis.
أفكر في غيبوبة ناتجة عن اعتلال الدماغ الكلوي.  قم بإجراء فحص دم روتيني وتحليل الكيمياء الحيوية.
-Ventricular fibrillation. Preparing defibrillation. -Okay.
- الرجفان البطيني.  تحضير جهاز إزالة الرجفان.  -تمام.
[Emergency]
[طارئ]
He woke up.
استيقظ.
Dad. Auntie.
أب.  العمة.
Don't worry. I'm fine.
لا تقلق.  أنا بخير.
You're okay. That's great. But Dad was scared to death.
أنت بخير.  ذلك رائع.  لكن أبي كان خائفا حتى الموت.
I knew our Ming Ming would be okay.
كنت أعلم أن مينغ مينغ سيكون على ما يرام.
As soon as you're feeling better, Auntie will bring you to the playground.
بمجرد أن تشعر بالتحسن ، ستأخذك العمة إلى الملعب.
Doctor, how are things looking?
دكتور ، كيف تبدو الأشياء؟
The patient's situation has worsened. We have to transfer her to the EICU to do dialysis.
ساءت حالة المريض.  يجب أن ننقلها إلى وحدة العناية المركزة للأطفال للقيام بغسيل الكلى.
Prepare hemodialysis for her.
تحضير غسيل الكلى لها.
Dad. I don't want to do dialysis.
أب.  لا أريد أن أقوم بغسيل الكلى.
Young one, you need to do dialysis to treat your illness.
أيها الشاب ، عليك أن تقوم بغسيل الكلى لعلاج مرضك.
Also your dad said that you have done dialysis before, right?
كما قال والدك أنك أجريت غسيل الكلى من قبل ، أليس كذلك؟
I believe you can be brave, okay?
أعتقد أنه يمكنك أن تكون شجاعًا ، حسنًا؟
Auntie Doctor, I'm not afraid of pain.
العمة دكتور ، أنا لا أخاف من الألم.
Dialysis is very expensive
غسيل الكلى مكلف للغاية
staying in that hospital ward is also very expensive.
البقاء في جناح المستشفى هذا مكلف للغاية أيضًا.
I don't want to make my Dad spend lots of money again.
لا أريد أن أجعل والدي ينفق الكثير من المال مرة أخرى.
Baby, be good.
حبيبي ، كوني جيدة.
Listen to what Auntie Doctor is saying. Do the dialysis.
استمع إلى ما يقوله طبيب العمة.  قم بغسيل الكلى.
Dad has money. As long as it can help Ming Ming to be cured
الأب لديه المال.  طالما أنه يمكن أن يساعد مينغ مينغ على الشفاء
Dad has money.
الأب لديه المال.
Dad.
أب.
Be good.
كن جيد.
How is the recovery of the burn patient in Bed 3 going?
كيف يتم شفاء مريض الحروق في السرير 3؟
The wound has healed well. Doctor Xu has already decreased their dosage.
التئام الجرح جيدًا.  لقد قام الطبيب Xu بالفعل بتخفيض جرعاتهم.
We need to keep watch on his body temperature.
نحن بحاجة إلى مراقبة درجة حرارة جسده.
Because this stage has the greatest risk for infection.
لأن هذه المرحلة تنطوي على أكبر خطر للإصابة بالعدوى.
What are you doing? Go drink some water.
ماذا تفعل؟  اذهب وشرب بعض الماء.
Come.
يأتي.
Have a cup of water.
اشرب كوب ماء.
Dr. Bai is proud.
الدكتور باي فخور.
But we admit that he is skillful and capable.
لكننا نعترف بأنه ماهر وقادر.
Besides, our EICU needs talented doctors.
إلى جانب ذلك ، يحتاج EICU لدينا إلى أطباء موهوبين.
If he is willing to stay, he will be a great help.
إذا كان على استعداد للبقاء ، فسيكون عونًا كبيرًا.
Being capable is not enough.
القدرة لا تكفي.
His character doesn't fit.
شخصيته لا تتناسب.
He may cause more harm with his capability.
قد يسبب المزيد من الضرر لقدرته.
Have you forgotten his incident in the cardiac surgery department?
هل نسيت ما حدث له في قسم جراحة القلب؟
Because he was too young then.
لأنه كان صغيرا جدا في ذلك الوقت.
Once you tame a wild horse, you get a pedigreed horse.
بمجرد ترويض حصان بري ، تحصل على حصان أصيل.
Dean Jiang placed him in ER because he trusts you to use his talent.
وضعه Dean Jiang في ER لأنه يثق بك لاستخدام موهبته.
Do you believe that I can tame him?
هل تصدق أن بإمكاني ترويضه؟
I do.
أفعل.
Look. It is good that
نظرة.  إنه لأمر جيد أن
you applied an EICU room from the hospital
قمت بتطبيق غرفة EICU من المستشفى
It is very good.
انه جيد جدا.
I just learn from Dr. Xiao's experience.
لقد تعلمت للتو من تجربة الدكتور شياو.
Didn't she say that
ألم تقل ذلك
EICU provides emergency care for serious patients
يوفر EICU رعاية طارئة للمرضى الخطرين
Patients' will to live
إرادة المرضى في العيش
may influence their recovery.
قد تؤثر على شفائهم.
Patients' family can assist us
يمكن لعائلة المرضى مساعدتنا
to heal our patients.
لشفاء مرضانا.
I give you a thumb up for your willingness to change.
أعطيك إبهامًا لرغبتك في التغيير.
Thank Head Nurse Jiang's support and understanding.
أشكر رئيس الممرضة جيانغ على دعمه وتفهمه.
Your twenty-six year old brain doesn't move fast enough. Just don't mess around in the emergency room.
لا يتحرك دماغك البالغ من العمر ستة وعشرين عامًا بالسرعة الكافية.  فقط لا تعبث في غرفة الطوارئ.
You should apply for Department of endocrinology and nobody will rush you.
يجب عليك التقدم لقسم الغدد الصماء ولن يهرعك أحد.
-Stop giving me trouble here. -What does the emergency department do?
-توقف عن إحداث المشاكل لي هنا.  - ماذا يفعل قسم الطوارئ؟
The emergency medicine is like mastering making life-and-death decisions.
طب الطوارئ يشبه إتقان اتخاذ قرارات الحياة والموت.
When you enter the emergency room, what you face isn't patients, you face the god of death.
عندما تدخل غرفة الطوارئ ، ما تواجهه ليس مرضى ، فأنت تواجه إله الموت.
You have to decide in which direction the god of death will extend its hand.
عليك أن تقرر في أي اتجاه سيمد إله الموت يده.
Stop him, and you save the patient.
أوقفه ، وأنت تنقذ المريض.
Here you need to see better than an eagle, and run faster than a dog. The most important is that you are cool-headed and have quick thinking.
هنا تحتاج إلى أن ترى أفضل من نسر ، وأن تجري أسرع من الكلب.  الأهم هو أن تكون هادئًا ولديك تفكير سريع.
The patient is dying, the family is jumpy. If anyone panics, you can't panic.
المريض يحتضر ، والأسرة متوترة.  إذا أصيب أي شخص بالذعر ، فلا يمكنك الذعر.
If the patient hasn't started to tremble, and you are first to tremble, how will others believe in you.
إذا لم يبدأ المريض في الارتجاف وكنت أول من يرتجف فكيف سيؤمن بك الآخرون.
You are bothering me. Are you finished?
أنت تزعجني.  هل انتهيت؟
As Director was doing his rounds, he asked this guy for a patient's situation.
بينما كان المدير يقوم بجولاته ، سأل هذا الرجل عن حالة المريض.
It was just an anterior myocardial infarction. Can't you just answer directly?
كان مجرد احتشاء عضلة القلب الأمامي.  ألا يمكنك الرد مباشرة؟
Our Dr. Chen actually analyzed the medical condition to come up with seven possibilities.
قام دكتورنا بالفعل بتحليل الحالة الطبية للتوصل إلى سبعة احتمالات.
Great, by the time you've verified them one by one, the grass on the patient's grave will be half a meter high.
رائع ، في الوقت الذي تتحقق فيه منهم واحدًا تلو الآخر ، سيكون ارتفاع العشب على قبر المريض نصف متر.
Teacher Xu is right. i should learn well.
المعلم شو على حق.  يجب أن أتعلم جيدا.
What is the point to learn?
ما هو الهدف من التعلم؟
Look at Director Lu and Dr. Xu's level.
انظر إلى مستوى المدير لو والدكتور شو.
And Dr. Xiao.
والدكتور شياو.
ER is a place for some people to slack off.
ER هو مكان لبعض الناس للتراخي.
Once they stay for 10 or 20 years, they become a deputy director or attending physician.
بمجرد بقائهم لمدة 10 أو 20 عامًا ، يصبحون نائب مدير أو طبيبًا معالجًا.
It is not a problem at all.
إنها ليست مشكلة على الإطلاق.
Give me a sip.
أعطني رشفة.
Can you have a good hygiene? Drink with your own cup.
هل يمكنك الحصول على نظافة جيدة؟  اشرب مع الكوب الخاص بك.
Educate him for me.
علمه لي.
Teacher Bai, what areas should I improve?
المعلم باي ، ما هي المجالات التي يجب علي تحسينها؟
Nothing. You are perfect.
لا شئ.  أنت ممتاز.
You can diagnose meningococcal meningitis as a common diarrhea.
يمكنك تشخيص التهاب السحايا بالمكورات السحائية على أنه إسهال شائع.
Your level in the future will be about the same as Director Lu.
سيكون مستواك في المستقبل هو نفس مستوى المخرج لو.
Listen to me.
استمع لي.
Don't think too much. Just fool around.
لا تفكر كثيرا.  مجرد خداع.
Go on trolling the bell as long as one is a monk.
استمر في تصيد الجرس طالما أن المرء راهبًا.
Don't keep talking until your words hurt people. You are also in the emergency department now.
لا تستمر في الحديث حتى تؤذي كلماتك الناس.  أنت أيضًا في قسم الطوارئ الآن.
Don't be so fierce that you'll even chop yourself down.
لا تكن شرسًا لدرجة أنك ستقطع نفسك.
This is the reality. If you don't like my words,
هذا هو الواقع.  إذا كنت لا تحب كلماتي ،
that only explains one thing,
هذا يشرح شيئًا واحدًا فقط ،
you are incapable.
أنت غير قادر.
Abilities are accumulated little by little.
تتراكم القدرات شيئًا فشيئًا.
Good. This looks like my students.
جيد.  هذا يبدو مثل طلابي.
Teacher Xu, I am out to test patients' blood sugar.
المعلم شو ، أنا بالخارج لفحص نسبة السكر في دم المرضى.
Wait. If you have questions, don't come to us.
انتظر.  إذا كانت لديك أسئلة ، فلا تأتي إلينا.
Go to Head Nurse.
اذهب إلى الممرضة الرئيسية.
She saw and saved the most patients in the ER.
لقد رأت وأنقذت معظم المرضى في غرفة الطوارئ.
You are still a doctor who knows theories well but lack of practices.
ما زلت طبيباً يعرف النظريات جيداً لكنك تفتقر إلى الممارسات.
Remember.  Sweet talk with her and she will teach you everything.
تذكر.  حديث جميل معها وستعلمك كل شيء.
Teacher Bai, thank you.
المعلم باي ، شكرا لك.
So rare.
نادر جدا.
What a rare occurrence in a hundred years that you're not trying to annoy people.
يا له من حدث نادر خلال مائة عام أنك لا تحاول إزعاج الناس.
Is it scary for you to have contact with normal people?
هل من المخيف أن تتواصل مع أشخاص عاديين؟
It's not scary.
انها ليست مخيفة.
I'm just tired, especially when I'm with you.
أنا متعب فقط ، خاصة عندما أكون معك.
Do you think I'm not tired?
هل تعتقد انني لست متعب؟
I'm tired of looking at your playacting every day.
لقد سئمت من النظر إلى لعبك كل يوم.
- Maintain this set of micropumps overnight. - Okay.
- احتفظ بهذه المجموعة من المضخات الصغيرة طوال الليل.  - تمام.
Doctor, is there any problem?
دكتور ، هل هناك مشكلة؟
Her condition isn't good.
حالتها ليست جيدة.
It's not easy for her to have persisted to now.
ليس من السهل عليها أن تستمر حتى الآن.
Yeah.
نعم.
Our local doctor also said that
قال طبيبنا المحلي ذلك أيضًا
it's already a miracle that the child has survived to now.
إنها معجزة بالفعل أن الطفل نجا حتى الآن.
Her mother died early on.
ماتت والدتها في وقت مبكر.
I've been busy.
لقد كنت مشغولا.
When Mingming was five or six years old, she already knew to help with household work.
عندما كانت Mingming في الخامسة أو السادسة من عمرها ، كانت تعرف بالفعل أنها تساعد في الأعمال المنزلية.
Washing clothes, cooking... she learned everything.
غسل الملابس والطبخ ... لقد تعلمت كل شيء.
Even our neighbors said that they've never seen such a mature kid.
حتى جيراننا قالوا إنهم لم يروا مثل هذا الطفل الناضج من قبل.
- Pay attention to her vital signs. Call me if there is anything unusual. - Okay.
- انتبه لعلاماتها الحيوية.  اتصل بي إذا كان هناك أي شيء غير عادي.  - تمام.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
- Doctor. - Why are you still here? Didn't I tell you to get stitched?
- طبيب.  - لماذا لا تزال هنا؟  ألم أخبرك أن تخيط؟
We're waiting for our boss to pay for the fees.
نحن ننتظر رئيسنا لدفع الرسوم.
Neither of us has any money.
لا أحد منا لديه أي أموال.
Doctor, I still feel
دكتور ، ما زلت أشعر
- a little bad. - Feel bad?
- سيء نوعا ما.  - اشعر بالسوء؟
What's the matter? Where do you hurt?
ما الأمر؟  اين تؤذي؟
It doesn't hurt. I just feel...
لا يضر.  أنا فقط أشعر...
I don't know how to say it. I just feel strange, a little uncomfortable.
لا أعرف كيف أقول ذلك.  أنا فقط أشعر بالغرابة ، قليلا من عدم الارتياح.
He probably got a shock.
ربما أصيب بصدمة.
It's nothing big.
لا شيء كبير.
Let's do this. Sit here for a while first.
هيا بنا نقوم بذلك.  اجلس هنا لفترة من الوقت أولاً.
After you've stitiched up, tell me if you still feel bad.
بعد التخيط ، أخبرني إذا كنت لا تزال تشعر بالسوء.
Go back and rest. Lie on the side.
العودة والراحة.  استلقي على الجانب.
- What's the matter? - He got hit by a car.
- ما الأمر؟  - صدمته سيارة.
Let me check you a little. Lean back.
دعني اتحقق منك قليلا  استلقي.
How do you feel now?
كيف تشعر الان؟
I don't know how to say it.
لا أعرف كيف أقول ذلك.
After an auto accident, it can be as short as a few hours or as long as a week for observation.
بعد وقوع حادث سيارة ، يمكن أن تكون قصيرة مثل بضع ساعات أو حتى أسبوع للمراقبة.
If you have any symptoms, you just tell us.
إذا كان لديك أي أعراض ، فأخبرنا فقط.
Thank you, doctor. I also...
شكرا لك دكتور.  أنا أيضاً...
He's really okay.
إنه بخير حقًا.
We've seen plenty of these little bumping type of injury.
لقد رأينا الكثير من هذا النوع الصغير من الإصابات.
This doctor already checked him.
هذا الطبيب فحصه بالفعل.
- I think he's just got a shock. - Let me examine you again.
- أعتقد أنه أصيب بصدمة.  - دعني أفحصك مرة أخرى.
There's no need to check.
ليست هناك حاجة للتحقق.
He's already checked. There's really nothing.
لقد تم فحصه بالفعل.  لا يوجد شيء حقًا.
You're not the patient. How can you decide for the patient?
أنت لست المريض.  كيف يمكنك أن تقرر للمريض؟
But I know about what happened.
لكني أعرف ما حدث.
When he had the accident, I was next to him.
عندما تعرض للحادث ، كنت بجانبه.
That truck was backing up
كانت تلك الشاحنة تتراجع
and didn't see him. So it scraped him a little.
ولم أره.  لذلك جرفته قليلا.
It looked scary, but it's nothing serious.
بدا الأمر مخيفًا ، لكنه ليس شيئًا جادًا.
Isn't that right, Old Zhang?
أليس هذا صحيحًا يا "تشانغ القديمة"؟
Wait.
انتظر.
What's this blood?
ما هذا الدم؟
Where's the blood?
أين الدم؟
This...This must be from the mouth.
هذا ... يجب أن يكون هذا من الفم.
Give the patient another blood test. Schedule CT and MRI.
قم بإجراء فحص دم آخر للمريض.  حدد موعدًا للتصوير المقطعي المحوسب والتصوير بالرنين المغناطيسي.
- We cannot completely rule out the possibility of intracranial hemorrhage right now. - Intracranial hemorrhage?
- لا يمكننا استبعاد احتمال حدوث نزيف داخل الجمجمة في الوقت الحالي.  - نزيف داخل الجمجمة؟
Fractures of the base of the skull due to traumatic brain injury are often accompanied by otorrhea.
غالبًا ما تكون كسور قاعدة الجمجمة بسبب إصابات الدماغ الرضحية مصحوبة بإسهال في الأذن.
.The discharge from the ear may be bloody fluid.
قد يكون الإفراز من الأذن سائلاً دموياً.
Doctor, I'm actually okay.
دكتور ، أنا بخير في الواقع.
- I can't bother you... - Don't move yet.
- لا أستطيع أن أزعجك ... - لا تتحرك بعد.
Do you feel nauseated and want to vomit?
هل تشعر بالغثيان وتريد التقيؤ؟
- Lie down, lie down. - Hurry and lie down.
- استلقِ ، استلقِ.  - اسرع واستلقي.
Where are you going? Why don't you hurry up to pay the fees?
إلى أين تذهب؟  لماذا لا تسرع في دفع الرسوم؟
- I really don't have money. - When will your boss get here?
- أنا حقا لا أملك المال.  - متى سيأتي رئيسك هنا؟
Director, the patient was in a work-related accident.
المدير ، كان المريض في حادث متعلق بالعمل.
Their boss is on the way over here.
رئيسهم في طريقه إلى هنا.
The intracranial hemorrhage is likely to deteriorate rapidly.
من المرجح أن يتدهور النزف داخل الجمجمة بسرعة.
He must be examined immediately.
يجب فحصه على الفور.
Open up the Green Channel.
افتح القناة الخضراء.
Thank you for being there. It's also good that he didn't get stitched up for quite a while.
شكرا لك لأنك هناك.  من الجيد أيضًا أنه لم يتم خياطته لفترة طويلة.
If he was discharged early...
إذا خرج مبكرا ...
It's good that his condition was not impacted.
من الجيد أن حالته لم تتأثر.
I heard, because of moving the lanes in front of the entrance,
سمعت ، بسبب تحريك المسلك أمام المدخل ،
Madam Lu is not doing well in front of the Dean. You shouldn't worry too much.
سيدتي لو لا تبلي بلاءً حسناً أمام العميد.  لا داعي للقلق كثيرا.
EICU is newly establsihed. It takes time for all the departments to come together.
تم تأسيس EICU حديثًا.  يستغرق الأمر وقتًا حتى تجتمع جميع الأقسام معًا.
It's not easy for Madam Lu, either.
الأمر ليس سهلاً على السيدة لو أيضًا.
I understand.
أفهم.
I used to always try to save several seriously injured patients simultaneously.
كنت أحاول دائمًا إنقاذ العديد من المصابين بجروح خطيرة في وقت واحد.
I'm used to the stress and can't change my habit of rushing people.
أنا معتاد على التوتر ولا أستطيع تغيير عادتي في استعجال الناس.
The CT result of that auto accident paitent has come out.
ظهرت نتيجة التصوير المقطعي المحوسب لحادث السيارة.
- There's massive intracranial hemorrhage, and the patient is showing impaired consciousness. - Prepare for craniotomy.
- هناك نزيف حاد داخل الجمجمة والمريض يعاني من ضعف في الوعي.  - التحضير لحجر القحف.
- You'll do the surgery yourself? - There's no time to wait.
- هل ستجري الجراحة بنفسك؟  - ليس هناك وقت للانتظار.
Xiao Yan!
شياو يان!
Thank you for saving my patient.
شكرا لك على إنقاذ مريضي.
The intracranial pressure is normal.
الضغط داخل الجمجمة طبيعي.
The blood clot has been expelled. Prepare for closure.
تم طرد الجلطة الدموية.  استعد للإغلاق.
What? She removed a hidden risk that you forgot,
ماذا؟  أزالت خطرًا خفيًا نسيتَه ،
so she is your idol now?
اذن هي معبودك الان؟
So you've heard?
هل سمعت؟
Do I need to hear about it?
هل احتاج ان اسمع عنها؟
This is the first time that the EICU opens up the Green Channel.
هذه هي المرة الأولى التي تفتح فيها EICU القناة الخضراء.
- Everyone knows. - You're so weird.
- الجميع يعلم.  - انت غريب.
But seriously,
لكن بجدية ،
Xiao Yan is a medical doctor with a kind heart.
زياو يان طبيب ذو قلب طيب.
Does she know that you are praising her?
هل تعلم أنك تمدحها؟
That patient was already finished with his exam.
كان هذا المريض قد انتهى بالفعل من فحصه.
She voluntarily came over to ask more questions.
لقد جاءت طواعية لطرح المزيد من الأسئلة.
That's how the bleeding in the ear channel was discovered.
هكذا تم اكتشاف النزيف في قناة الأذن.
The foreman who accompanied him originally tried to prevent further exams, but even he panicked.
حاول رئيس العمال الذي رافقه في الأصل منع المزيد من الاختبارات ، لكنه أصيب بالذعر.
Director didn't hesitate and opened the Green Channel.
لم يتردد المخرج وفتح القناة الخضراء.
- It's because I wasn't there. - So what if you were there?
- هذا لأنني لم أكن هناك.  - إذن ماذا لو كنت هناك؟
Eevn if you were there, you might not have noticed the problem.
Eevn إذا كنت هناك ، فربما لم تلاحظ المشكلة.
Xiao Yan has made me realized that, sometimes,
شياو يان جعلني أدرك أنه في بعض الأحيان ،
emergency isn't necessarily when someone is wheeled in front of you with bleeding and visible injuries.
ليست حالة الطوارئ بالضرورة عندما يتم تحريك شخص ما أمامك مصابًا بنزيف وإصابات مرئية.
You have to really care about each patient in order to discover the critically ill.
عليك أن تهتم حقًا بكل مريض من أجل اكتشاف الحالة الحرجة.
Not eating anymore?
لا تأكل بعد الآن؟
I feel nauseated listening to you, can't eat anymore.
أشعر بالغثيان عند الاستماع إليك ، لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن.
Be more open-minded. It won't hurt you to admit someone else is good.
كن أكثر انفتاحًا.  لن يضرك الاعتراف بأن شخصًا آخر جيد.
Dr. Xiao, this is Yu Mingming's medical history and matching information.
دكتور شياو ، هذا هو التاريخ الطبي لـ Yu Mingming والمعلومات المطابقة.
The local hospital there sent it over.
أرسلها المستشفى المحلي هناك.
Yu Mingming is so pitiful.
يو مينغ مينغ مثير للشفقة.
She is such a good child. How could she get afflicted with this illness?
إنها طفلة جيدة.  وكيف تصاب بهذا المرض؟
Yu Jianguo is also miserable.
يو جيانقوه أيضا بائس.
Mingming's mother died when the child was very young.
توفيت والدة مينجمينج عندما كان الطفل صغيرا جدا.
The father and daughter are left to depend on each other to survive.
يُترك الأب والابنة للاعتماد على بعضهما البعض للبقاء على قيد الحياة.
Yu Jianguo sells vegetables in the market
يبيع Yu Jianguo الخضار في السوق
to raise the child through hardship.
لتربية الطفل في المشقة.
Who could have imagined that she would get such an illness.
من كان يتخيل أنها ستصاب بمثل هذا المرض.
To get treatments for the child, Yu Jianguo
للحصول على علاجات للطفل ، يو جيانقوه
has even sold the house.
لقد باع المنزل حتى.
It's really bad luck.
إنه حقًا حظ سيء.
How do you know so much?
كيف تعرف الكثير؟
I heard from others.
سمعت من الآخرين.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
Yu Jian Guo didn't bring Ming Ming in for dialysis,
لم يحضر يو جيان قوه مينج مينج لغسيل الكلى ،
or give do a matching test for the kidney transplant.
أو إجراء اختبار مطابق لعملية زرع الكلى.
Really? For a kidney transplant,
هل حقا؟  لزرع الكلى ،
- relatives are the best match for a greater chance of success. - That's what the chart says.
- الأقارب هم أفضل مباراة للحصول على فرصة أكبر للنجاح.  - هذا ما يقوله المخطط.
Maybe it's wrong?
ربما هذا خطأ؟
Think about it. Yu Jian Guo didn't do the test to see if he is a match,
فكر في الأمر.  لم يقم Yu Jian Guo بالاختبار لمعرفة ما إذا كان متطابقًا ،
didn't bring Ming Ming to do dialysis,
لم يحضر مينغ مينغ للقيام بغسيل الكلى ،
and is just waiting for another kidney. It doesn't make any sense.
وينتظر كلية أخرى.  لا معنى له.
He might have his reasons.
قد يكون لديه أسبابه.
- Another mouthful. - I'm full, you have it father.
- لقمة أخرى.  - أنا ممتلئة ، لديك أبي.
Your aunt made this for you, not for me.
خالتك صنعت هذا من أجلك ، وليس من أجلي.
Father, don't force Aunt to make congee for me.
أبي ، لا تجبر العمة على جعل الكونجي من أجلي.
I'll eat whatever you have.
سوف آكل كل ما لديك.
Ming Ming, you are ill.
مينغ مينغ ، أنت مريض.
This congee is good for you.
هذا الكونجي مفيد لك.
- Open up. - You must be tired looking after me, you need to eat well as well.
- افتح.  - لابد أنك متعب من الاعتناء بي ، عليك أن تأكل جيدًا أيضًا.
- You really won't listen to me? - If you don't have any, I won't have any.
- أنت حقا لن تستمع لي؟  - إذا لم يكن لديك أي منها ، فلن يكون لدي أي منها.
Ok, ok.
حسنا حسنا.
Ming Ming you have this, I'll have that.
مينغ مينغ لديك هذا ، سآخذ ذلك.
Be careful, it's hot.
كن حذرا ، الجو حار.
Let's both have some?
دعونا كلاهما بعض؟
Ming Ming, I've got to talk to the doctor.
مينج مينج ، يجب أن أتحدث إلى الطبيب.
You eat your congee.
أنت تأكل كونجي الخاص بك.
We looked over Ming Ming's medical history.
نظرنا إلى التاريخ الطبي لمينغ مينغ.
You didn't take her for dialysis.
أنت لم تأخذها لغسيل الكلى.
It's my fault.
هذا خطأي.
Dialysis is too expensive.
غسيل الكلى مكلف للغاية.
And you are supposed to go three times a week.
ومن المفترض أن تذهب ثلاث مرات في الأسبوع.
Sometimes I see that Ming Ming is doing ok and I think
أحيانًا أرى أن Ming Ming يقوم بعمل جيد وأعتقد
it won't matter if we miss one or two appointments.
لا يهم إذا فاتنا موعد أو موعدان.
That's not how it works.
هذه ليست طريقة عمله.
Let me explain it to you. If she doesn't come for dialysis
اسمحوا لي أن أشرح لك.  إذا لم تأت لغسيل الكلى
she can't get rid of the toxins in her body.
لا تستطيع التخلص من السموم في جسدها.
The build up of toxins will harm her other organs.
سوف يؤدي تراكم السموم إلى الإضرار بأعضائها الأخرى.
Then...then you can just give her a transplant, that will work won't it?
ثم ... ثم يمكنك فقط إجراء عملية زرع لها ، وهذا سيعمل ، أليس كذلك؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
Ming Ming has already suffered irreversible injuries to her organs.
عانت مينغ مينغ بالفعل من إصابات لا رجعة فيها في أعضائها.
She can't receive a transplant.
لا يمكنها إجراء عملية زرع.
Too late?
بعد فوات الأوان؟
How could it be too late?
كيف يمكن أن يكون قد فات الأوان؟
Our local doctor already told us, as long as we found her a match
أخبرنا طبيبنا المحلي بالفعل ، طالما وجدنا لها تطابقًا
she would get better.
سوف تتحسن.
I've done by best to earn the money to come here
لقد بذلت قصارى جهدي لكسب المال للمجيء إلى هنا
and get her a transplant. How could it be too late?
واجراء عملية زرع لها.  كيف يمكن أن يكون قد فات الأوان؟
Were you having me on?
هل كنت تستقبلني؟
You were.
كنت.
What have you been doing all this time?
ماذا كنت تفعل كل هذا الوقت؟
It was your decision not to see if you were a match. Now it's too late.
لقد كان قرارك عدم معرفة ما إذا كنت مباراة.  الان قد فات الاوان.
That's my business, it has nothing to do with you.
هذا عملي ، لا علاقة له بك.
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
- Why didn't you eat anything? - I was waiting for you.
- لماذا لم تأكل شيئاً؟  - كنت أنتظرك.
Alright, let's eat together.
حسنًا ، لنأكل معًا.
- Father. - What? - What did the doctor say?
- أب.  - ماذا او ما؟  - ماذا قال الطبيب؟
She said...I needed to look after you.
قالت ... كنت بحاجة لرعايتك.
Why is it so slow?
لماذا هو بطيء جدا؟
Can't you be any faster? I'm dying here.
ألا يمكنك أن تكون أسرع؟  أنا أموت هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Sorry, I can't hear you.
آسف ، لا أستطيع سماعك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Oh...I have a fever. - Go over there and take your temperature.
أوه ... أعاني من حمى.  - اذهب هناك وقياس درجة حرارتك.
Where do I go?
إلى أين أذهب؟
Over there! If you can't hear what she is saying, you should have brought someone else with you!
هناك!  إذا لم تستطع سماع ما تقوله ، كان يجب أن تصطحب معك شخصًا آخر!
- Just over there. - Ok.
- فقط هناك.  - موافق.
Nurse, my son has a stomachache.
ممرضة ، ابني يعاني من آلام في المعدة.
- Go over there and measure his blood pressure. - Thank you.
- اذهب هناك وقياس ضغط دمه.  - شكرًا لك.
How slow can you be? I've been waiting for ages already!
إلى أي مدى يمكن أن تكون بطيئًا؟  لقد كنت أنتظر منذ زمن طويل بالفعل!
- Auntie, calm down please... - Auntie? Who are you calling auntie?
- خالتي ، اهدئي من فضلك ... - خالتي؟  من الذي تتصل بالعمه؟
- The queue is... - Who are you calling auntie? - Madam!
- الطابور ... - من تتصل بالعمه؟  - سيدتي!
I know there's a long queue. Please wait for your turn.
أعلم أن هناك طابور طويل.  من فضلك انتظر دورك.
How can you make ill people wait like this?
كيف يمكنك جعل المرضى ينتظرون هكذا؟
Help me out right now, or don't think about helping anyone else.
ساعدني الآن ، أو لا تفكر في مساعدة أي شخص آخر.
- What's wrong? - Dr Bai.
- ما هو الخطأ؟  - دكتور باي.
This lady thinks her head is hurting so much she can cut the queue.
تعتقد هذه السيدة أن رأسها يؤلمها لدرجة أنها تستطيع قطع قائمة الانتظار.
You are a doctor? Can you tell me what's wrong with me?
انت دكتور؟  هل يمكنك إخباري ما خطبي؟
Sir, what's wrong?
سيدي ، ما الخطب؟
My stomach hurts, and I think I'm getting palpitations.
معدتي تؤلمني ، وأعتقد أنني أتلقى الخفقان.
Come here, I'll take you for an examination.
تعال هنا ، سآخذك للفحص.
Hey! I was in front of him!
يا!  كنت أمامه!
You seem to have a lot of energy.
يبدو أن لديك الكثير من الطاقة.
I think you'll be fine.
أعتقد أنك ستكون بخير.
Grandma, why don't you go back to the queue.
الجدة ، لماذا لا تعود إلى قائمة الانتظار.
- Grandma? Grandma? Why aren't you helping me? - What's wrong?
- جدتي؟  الجدة؟  لماذا لا تساعدني  - ما هو الخطأ؟
What's wrong with me? You need to atttend to me first.
ما خطبتي؟  أنت بحاجة إلى العناية بي أولا.
Lin Zhi, take a video and then call the police.
لين جي ، التقط مقطع فيديو ثم اتصل بالشرطة.
- Ok. - You think that will scare me? How can a doctor not attend to his patients?
- موافق.  - هل تعتقد أن هذا سيخيفني؟  كيف لا يستطيع الطبيب أن يحضر مرضاه؟
Keep filming.
استمر في التصوير.
Wait! Do you know how expensive that phone is?
انتظر!  هل تعرف كم هو ثمن هذا الهاتف؟
Are you sure you want to try it?
هل أنت متأكد أنك تريد تجربتها؟
- My head. Oh, my head. - Let's go.
- رأسي.  آه يا ​​رأسي.  - لنذهب.
Bend your knees.
إثن ركبتيك.
- I'm going to press down on your stomach. Tell me if it hurts. - Ok.
- سأضغط على معدتك.  قل لي إذا كان يؤلم.  - موافق.
- It hurts here does it? - Yes.
- من المؤلم هنا أليس كذلك؟  - نعم.
Turn over onto your side. Slowly.
اقلب على جانبك.  ببطء.
This is a great start.
وهذا هو بداية رائعة.
As long as it's not a one-off.
طالما أنها ليست لمرة واحدة.
Have you been injured recently?
هل أصبت مؤخرا؟
Yesterday a bike ran into me.
أمس اصطدمت دراجة بي.
The handlebar hit my stomach.
اصطدم المقود بمعدتي.
I see. Lay there for now.
أرى.  استلقي هناك الآن.
Hello? Chen Zhi. Can you come over here? We need to do a CT scan.
مرحبًا؟  تشن تشي.  هل يمكنك المجيء إلى هنا؟  نحن بحاجة إلى إجراء فحص بالأشعة المقطعية.
Did the sun rise in the West? You were actually willing to take on a patient.
هل طلعت الشمس في الغرب؟  كنت في الواقع على استعداد لتحمل مريض.
It might be a ruptured spleen.
قد يكون تمزق في الطحال.
That bad?
هذا سيء؟
Dr Bai, here are the results.
دكتور باي ، ها هي النتائج.
So it is a ruptured spleen. He only has 6 grams of hemoglobin left.
لذلك هو تمزق الطحال.  لم يتبق منه سوى 6 جرامات من الهيموجلوبين.
He needs a blood transfusion. Send him to the EICU and get the hepatobiliary department to look at him.
يحتاج إلى نقل دم.  أرسله إلى EICU واطلب من قسم الكبد أن ينظر إليه.
Got it.
فهمتك.
If you ask me, you really are lucky.
إذا سألتني ، فأنت محظوظ حقًا.
If you hadn't met Dr Bai, the situation could have been a lot worse.
إذا لم تقابل الدكتور باي ، لكان الوضع أسوأ بكثير.
Thank...thank you, Dr Bai.
شكرا ... شكرا لك دكتور باي.
Rest up. We've been in contact with your family, they will be here soon.
الراحة حتى.  لقد كنا على اتصال مع عائلتك ، وسيكونون هنا قريبًا.
Dr Bai,
دكتور باي ،
how did you know
كيف عرفت
that patient was different to the others?
كان هذا المريض مختلفًا عن الآخرين؟
- You really want to know? - Yes.
- أنت حقا تريد أن تعرف؟  - نعم.
I can't be bothered to explain.
لا يمكنني أن أكون متضايقة للشرح.
Go back and read through all your textbooks.
عد إلى الوراء واقرأ كل كتبك المدرسية.
Next time tell me how to spot a seriously ill patient.
أخبرني في المرة القادمة كيف يمكنني اكتشاف مريض مصاب بمرض خطير.
Ok, I will read up on it.
حسنًا ، سأقرأ عنها.
Timing and subtitles brought to you by 🥼Lifesavers💉 @Viki.com
التوقيت والترجمات يقدمها لك ðŸ ¥ ¼LifesaversðŸ '‰ @ Viki.com
♫ If there's fate, we will meet again ♫
"إذا كان هناك قدر ، سنلتقي مرة أخرى"
♫ I rehearsed farewell for a few times in my heart ♫
• «تدربت على الوداع عدة مرات في قلبي»
♫ Skip the courteous small talk ♫
"تخطي الحديث الصغير اللطيف"
♫ The hugs fed the longing ♫
â ™ «غذّت العناق الشوق»
♫ At the appointed time ♫
"في الوقت المحدد"
♫  Who wouldn't give their deepest love? ♫
• من الذي لا يعطي أعمق حبهم؟  â ™ «
♫ Drawing a period myself ♫
"رسم فترة بنفسي"
♫ I'll make it perfect ♫
"سأجعلها مثالية"
♫ Just let me walk to the tomorrow first ♫
"فقط دعني أمشي إلى الغد أولاً"
♫ All the nice things ♫
"كل الأشياء الجميلة"
♫ I will leave for you to slowly enjoy ♫
"سأتركك لتستمتع ببطء"
♫ Good person, don't cry ♫
• «شخص طيب ، لا تبكي»
♫ I didn't let this life down ♫
"لم أخذل هذه الحياة"
♫ Now I understand ♫
"الآن فهمت"
♫ I'm not the one who suffer ♫
"أنا لست من يعاني"
♫ But you who came with me ♫
«ولكن أنت الذي أتيت معي»
♫ Just let me walk to the tomorrow first ♫
"فقط دعني أمشي إلى الغد أولاً"
♫ All the nice things ♫
"كل الأشياء الجميلة"
♫ I will leave for you to slowly enjoy ♫
"سأتركك لتستمتع ببطء"
♫ Good person, don't cry ♫
• «شخص طيب ، لا تبكي»
♫ I didn't let this life down ♫
"لم أخذل هذه الحياة"
♫ I'm not the one who suffer ♫
"أنا لست من يعاني"
♫ But you who came with me ♫
"ولكن أنت من أتيت معي"